Anteriormente
em Riverdale...
Esta história
é sobre uma cidade,
uma vez sadia e inocente,
agora mudada para sempre
pela misteriosa morte
de Jason Blossom.
É o nosso seguro.
Caso as coisas deem errado.
Mantenha em segurança.
- Falei com a Sra. Cooper e...
- Ela está envolvida?
Ela distrairá o FP
para procurarmos algo no trailer
que o ligue
à morte do Jason.
Ou, mais importante,
ao meu pai.
- Fomos ao trailer do seu pai.
- Para quê?
Estávamos errados.
Não achamos nada.
- Agiu pelas minhas costas?
- Jug...
Meu pai contou à prefeita
sobre o seu pai.
- O que tem ele?
- Ele foi preso.
Pelo assassinato
de Jason Blossom.
Alguém plantou a arma.
Ela foi encontrada no armário
do trailer.
Ela não estava lá antes.
Ele está sendo incriminado.
Talvez vocês
não tenham visto.
Não estamos falando
de um armário da Vogue.
Talvez olharam em outro.
É um trailer com literalmente
um armário.
Não havia nenhuma caixa.
Nem arma.
Seja lá o que o xerife diz
que achou, não estava lá antes.
Precisamos dizer ao Jughead
que o FP é inocente. Cadê ele?
Não sei.
Eu liguei, deixei recados.
Ele não está atendendo.
- Enquanto isso...
- Deveríamos falar com o xerife?
Não até falarmos
com os nossos pais.
- Que invadimos o trailer do FP?
- O meu pai saberá o que fazer.
Vocês fizeram o quê?
Precisávamos saber
se o FP é inocente.
E agora sabemos
que ele não é.
O quê? Mãe, acabamos de dizer
que ele é.
- A arma foi plantada.
- Pelo assassino.
- Talvez não a viram.
- Sim, desculpem-me...
se eu confio no trabalho
de um oficial da lei
ao invés de três detetives
amadores.
Mãe, você quem pediu
para invadir o trailer!
- Como é?
- Alice?
Na verdade,
eu fui atrás da Sra. Cooper.
Eu tinha que saber se ele estava
envolvido ou ligado ao meu pai.
Foi encontrado uma arma.
FP é o assassino. Fim de papo.
Vamos embora.
Não havia arma nenhuma!
Filho, não estamos falando
de um furto
ou uma briga no bar.
É um assassinato.
Então vamos até o xerife
sem você.
Archie, vocês entraram
no trailer do FP ilegalmente.
O que quer
que não tenham encontrado,
seria inadmissível
em um tribunal.
Não ligo
para o que ocorrer comigo.
Eu ligo. FP arruinou
a vida do Jughead,
não o deixarei
arruinar a sua.
ARCH, ESTOU PREOCUPADA
COM O JUGHEAD.
EU TAMBÉM.
VAMOS ATRÁS DELE.
Oi, mãe.
Adivinha?
Eu comprei uma passagem
para Toledo.
Sim, pensei em ficar com você
e a Jellybean por um tempo.
Eu posso dormir no sofá.
Está bem.
Não, eu...
Eu entendo.
Olha, eu...
Esquece o que eu disse.
Está bem. Tchau.
Eu desisti de ir para Toledo.
Pode me embarcar
no próximo ônibus?
Não me importo
qual seja o destino.
Citrusville, Flórida.
Parte pela manhã às 6h.
Ótimo.
Fechamos em 15 minutos
e reabrimos às 5h30min.
Mãe, o que está procurando?
- Os nossos passaportes.
- Por quê?
Só Deus sabe o que FP vai dizer,
agora que ele foi preso.
Então acha que o papai
o contratou para matar o Jason?
Querida, eu não sei.
Mas, independente disso,
nós temos ligação
com o homem
que matou Jason Blossom.
O seu pai pode estar envolvido
ou talvez não.
Mas, de qualquer forma,
nós precisamos nos preparar.
Preparar para quê?
Fugir?
Como fugimos de Nova Iorque?
- Vamos parecer culpadas.
- Querida, nós somos culpadas!
Eu sou culpada.
Eu subornei a prefeita
para obter o Drive-In,
falsifiquei a sua assinatura,
paguei as Serpentes.
Se isso vir à tona...
Apenas faça uma mala,
está bem?
Só por precaução.
Qual é.
Pelo que ele disse na escola,
quer ir à casa da mãe em Ohio.
- Alguma notícia?
- Não.
Talvez tenha acabado
a bateria do celular.
Ou talvez os únicos amigos
que ele tem o traíram.
- É ele?
- Não, é a Veronica.
- Oi. Está tudo bem?
- Na verdade, não.
A minha mãe está surtando
e eu estou quase na mesma.
Eu só queria conversar.
Onde você está?
Estou procurando
o Jughead com a Betty.
Espere.
Estão em uma caçada sem mim?
Eu vou até vocês.
Estamos na rodoviária,
mas está fechada.
Qual é o único lugar da cidade
que fica aberto 24 horas?
Uma dica:
nós saímos de lá há pouco.
- Eu falei.
- Jug.
Jug, nós sentimos muito...
por tudo.
Jug, nós todos
pisamos na bola.
Foi errado invadir
o trailer do seu pai,
mas pelo menos serviu
para algo.
O meu pai foi preso
por assassinato.
Aquela arma não estava lá
quando revistamos o trailer.
Alguém a colocou lá
depois que nós saímos.
Do que estão falando?
A arma encontrada no trailer
condiz com a bala
que matou Jason Blossom.
Então, você o conhecia bem
ou o matou só por diversão?
No verão passado...
um garoto ruivo veio até mim
no bar, o Whyte Wyrm.
Disse que planejava fugir
com a namorada grávida.
- Polly Cooper.
- Eu soube depois.
Ele me pediu para conseguir
um carro de fuga e dinheiro.
Nós fizemos um acordo.
Em troca de um carro...
e uma boa quantia,
ele faria uma entrega para mim.
Drogas?
Eu arranjei um carro para ele
e pus a maconha no porta-malas.
E então...
Eu liguei os pontos.
Percebi que era o filho
do Cliff Blossom.
Eu pensei...
Um garoto daquele tem tudo.
Por que diabos ele precisaria
de um cara como eu?
Então ele me disse
o plano dele.
Que no dia 4 de julho,
a irmã dele iria atravessá-lo
pelo rio Sweetwater,
viraria o barco,
diria que ele tinha se afogado.
Assim que ele atravessou
o rio...
eu o peguei
antes que ele chegasse no carro,
que eu nem sabia
onde estava escondido.
Depois o levei
para o Wyrm.
Eu o prendi no porão.
Deixei-o amarrado
e pensei no meu plano.
Que era?
Dizer ao Cliff Blossom
que o filho dele estava vivo,
e queria um valor
pelo resgate.
Eu escolheria um local
para fazer a troca.
Antes de eu comunicar
ao Blossom...
o garoto se soltou.
Tentou escapar.
E então atirou nele
e o deixou em um freezer.
Quando as coisas
se acalmaram...
e desistiram
das buscas no rio,
foi quando
eu descartei o corpo.
O único local
onde já havíamos olhado.
Invadiu a minha casa
e roubou os arquivos?
Sim, eu invadi.
Eu ainda segui meu filho
e a Betty Cooper
até o carro do Jason,
e ateei fogo nele.
Deve ter pensado
que era muito esperto.
Eu quero ouvir você dizer.
Você matou o Jason Blossom?
Com licença, senhor.
Precisamos ver o Xerife Keller.
Houve um grande erro.
Xerife, precisamos falar
sobre FP Jones.
- O que tem ele?
- Ele é inocente.
- Armaram para ele.
- Então por que ele confessou?
MysticSubs
Welcome to Riverdale!
S01E12
Chapter Twelve: Anatomy Of A Murder
Gatinhxs
JJ3rd | SilneiS | TaisApc
Gatinhxs:
Fél | IsaacA | Jeff
@RiverdaleBrasil
Riverdale.com.br
Polly,
a coisa mais incrível aconteceu.
JUSTIÇA PELO JASON
Ele matou o Jason, não...
Eu fui à delegacia.
Olhei nos olhos do assassino.
Finalmente teremos paz.
Jason terá paz.
E todos nós
podemos recomeçar.
O relatório da polícia disse
que o FP agiu sozinho.
Nada do seu pai, Ronnie.
São boas notícias, não é?
Eu não consigo
parar de pensar...
Talvez meu pai contratou outra
Serpente para plantar a arma.
Não dá para acreditar.
- Como o Jughead está?
- Nada bem.
Ele não vem hoje.
Está na delegacia.
- Sendo fuzilado pelo seu pai.
- É o trabalho dele.
Claro que fará perguntas
ao Jughead.
Ele está perdendo tempo, Kev.
O FP não matou o Jason.
- Betty, ele confessou.
- Ou foi coagido.
Ou ele está protegendo alguém,
alguma serpente.
Minha mãe viu ele
e o Joaquin juntos.
Não! Não envolva
o meu namorado nisso.
- O que você...
- Essa não.
O quê?
Não disse
que ele não viria hoje?
Sinto muito, Cheryl.
Chega!
Sr. Jones, venha comigo.
Agora.
Ele estava se desculpando.
Ele não fez nada.
- Cheryl?
- Eu mal toquei nele.
Não é culpa dele, Cheryl.
Mesmo se foi o pai dele...
Todo mundo fica vindo
até mim,
me abraçando,
e me dizendo
que eu deveria estar aliviada
que o assassino do meu irmão
finalmente foi pego.
Que o pesadelo acabou.
Por que não parece assim?
O que houve lá?
Meu segundo
interrogatório do dia.
Não sei quem é mais babaca,
Keller ou Weatherbee.
Não escute-os.
Todos estão errados.
Seu pai é inocente,
só precisamos provar, Jug.
Então quem o matou, Betty?
Diga-me.
Se não foi o meu pai,
quem matou o Jason Blossom?
Ele disse que matou.
A vida inteira eu esperei
aquele homem fazer algo certo
e chega para mim.
- Você deveria fazer o mesmo.
- Jug.
Sim, agradeço.
Era o Weatherbee.
Ele está preocupado
com a segurança do Jug.
Depois do que aconteceu
com a Cheryl,
ele está preocupado
com a reação dos alunos.
Ele acha que o Jughead
deveria estudar em casa.
Ele está sendo expulso
porque a Cheryl bateu nele.
- Isso é justo?
- Claro que não.
Podemos ligar
para o conselho escolar?
Filho, o FP pode passar décadas
na prisão,
talvez a vida toda.
Temos que pensar em uma solução
de longo prazo.
Nós somos a solução
Não é assim que funciona.
- Não sou o tutor dele.
- A mamãe é advogada.
Minha prioridade
é manter você em segurança.
Contra quem? O Jughead?
Está de brincadeira, pai?
Não, de qualquer problema
que parece seguir os Jones
aonde quer que vão,
o que quer que façam.
Caramba, você deveria ir morar
com a sua mãe em Chicago.
Eu nem estava
considerando isso, pai.
Mas quer saber?
É uma boa ideia.
Se isso vai te manter
longe de problemas, que seja.
Jug.
Vou dormir na garagem,
está bem?
Jug...
Ouviu isso?
Mãe, o que está fazendo
com isso?
Atrás de mim, prepare-se
para ligar para a polícia.
Não se mova.
Coloque as mãos
onde eu possa ver.
Não atire, Alice.
- Pai!
- Hal!
Esses são os arquivos
do Xerife Keller
sobre a investigação
do assassinato do Jason.
Como conseguiu isso, pai?
Invadi a casa dele
na noite do Drive-In e peguei.
Isso é impossível.
FP Jones já confessou
ter feito isso.
Não tenho ideia
do porquê ele faria isso,
porque fui eu.
É por isso que estou aqui.
Para destruir qualquer evidência
que leve até mim.
Espere,
isso não faz sentido.
Por que FP confessaria
ter feito algo que não fez?
Não estou pensando
no FP agora.
Eu gostaria de saber
por que seu pai
está roubando e destruindo
evidências de um assassinato.
Fiquei preocupado
que a investigação
levasse até a Polly ou nós.
De alguma forma o Xerife Keller
iria descobrir a conexão
entre a nossa família
e os Blossom.
E ele iria pensar
que haveria algum motivo.
Sobre o bisavô Cooper
ter sido morto por um Blossom?
Betty...
Seu bisavô não foi apenas morto
por um Blossom.
Ele era um Blossom.
Depois do assassinato,
nossa família cortou laços
com os Blossom
e o sobrenome,
e assumimos um novo:
Cooper.
Eu sou...
uma Blossom?
Polly é uma Blossom.
O que torna ela e Jason...
parentes de sangue.
- Por isso que você queria...
- Sim.
É por isso, Alice.
Meu Deus, Hal.
Se estava disposto...
a mandar nossa filha para longe
e mantê-la afastada do Jason...
Até onde os Blossom iriam
para mantê-los separados?
Precisamos tirar a Polly
daquela casa.
Não precisa chamar a polícia,
não vamos ficar. Polly!
Que diabos está acontecendo,
Alice?
É de madrugada!
Desculpe atrapalhar
a hora das bruxas na Thornhill.
- Querida, você está bem?
- Estou.
- O que está acontecendo?
- Vamos te levar para casa.
Ela não vai nos deixar.
Ela escolheu morar aqui,
lembram?
Com uma família
mentalmente estável.
Penelope, eu sei tudo
sobre a sua família.
- E do incesto.
- O quê? Que incesto?
O avô do Hal não era só a vítima
do assassinato do seu bisavô.
Eles eram irmãos,
o que o torna um Blossom.
Assim como o Hal.
- Sim, e daí?
- "E daí?"
Então essa história,
começando
com a confissão do FP,
tem várias lacunas.
Ele está sendo usado por alguém
com um motivo maluco
por exemplo:
Esconder incesto.
Você estava enojada
com o namoro do Jason e a Polly,
porque eles eram parentes.
Nada poderia ser
mais puramente Blossom
do que esses bebês.
O que há de errado
com vocês?
Pode nos poupar dessa moralidade
de classe média?
Não é como se fossem irmãos.
Eles eram o quê?
Primos de terceiro grau?
Você acha que matei
o meu filho?
Chega.
Polly, vamos embora.
Chega desse experimento
de Doutor Moreau
sobre reprodução e genética.
Acabou!
Betty, vamos.
Você cometeu um grande erro,
garotinha.
Não, acho que não.
E não vou parar até provar.
Juggy, acorde.
Precisamos ir no Pop's.
O Archie me pediu para olhar
o caso do seu pai.
Fui até a delegacia
e me passei pela advogada dele
para tentar conseguir
o máximo de informação possível.
Como está indo, mãe?
Infelizmente, entre a lista
de antecedentes do FP,
a dica anônima
e a posse da arma do crime...
Não esqueça
a maldita confissão.
As coisas não estão
nada bem.
Eu estive com ele a noite toda
e ele manteve a história à risca.
Bem, do resto, pelo menos
ele é um assassino honesto.
- Jug...
- Não é?
E também...
Quem é Joaquin DeSantos?
Joaquin?
Como o namorado do Kevin?
Ele estava
na lista de chamadas do FP.
Jughead,
eu aconselho
que vá ver o seu pai.
Diga a ele
tudo o que está engasgado.
Assim que ele for acusado
as coisas vão andar muito rápido
e não haverá mais nada
para fazer.
Então, talvez seja
sua última chance.
Quando Archie me contou
sobre o plano de te ajudar,
a se recompor
e trabalhar com o Fred,
no fundo...
eu sabia
que era um erro.
Devia ter seguido
sua intuição.
Você me convenceu.
Limpou o trailer.
Convenceu-me
que parou de beber.
Depois de tanto tempo,
eu estava tão feliz.
Você prestou atenção em mim.
Vamos ser honestos.
O motivo de ler o manuscrito
sobre a morte do Jason,
era para ver
se não desconfiava de você.
E não quis me levar
para Toledo
para reconstruir nossa família.
Você queria ir embora.
- Você queria fugir.
- Fiz o que precisava ser feito!
- O que sempre faço!
- Ao menos se arrepende?
Arrependo de ter sido pego.
Terminamos?
Olhe para mim, Jughead!
Nunca mais volte aqui!
Entendeu?
Entendi.
Ele ligou para Joaquim?
Por que não para o Jughead?
Seu pai ou um advogado?
- É estranho.
- O que Betty acha?
Ela acha estranho.
Joaquim deve saber se FP
foi contratado para matar Jason.
Se foi meu pai...
Preciso ir até o fim.
Sabemos que FP ligou
para você. O que ele disse?
Basicamente era só um aviso.
Para não chamar atenção.
Ninguém usa a única ligação
para dizer isso.
Joaquim, sabe de algo?
Não estou falando
como seu namorado,
mas sim como filho do xerife.
FP matou Jason?
Sim.
- Eu acho.
- Meu Deus.
- Você o viu atirar?
- Deus, não.
Por que acha que foi ele?
No dia 11 de julho, à noite,
recebi uma ligação do FP.
Era para ajudá-lo
a limpar algo no Whyte Wyrm.
Limpar o quê?
O porão do Whyte Wyrm
é fora do limite para todos,
mas foi
onde o encontrei e...
Foi onde eu vi...
Ele foi baleado.
Nunca perguntei para o FP
se foi ele, eu só...
Eu estava apavorado,
presumi que foi ele.
Colocamos
o corpo no freezer,
limpamos a bagunça...
e nos livramos
das evidências.
Você é um criminoso.
Joaquim, FP já fez trabalhos
para meu pai,
Hiram Lodge.
Acha que matar Jason
foi um deles?
Uma vez eu escutei
uma conversa
- entre FP e Mustang...
- Quem é Mustang?
Outra Serpente.
O único, além de nós,
que sabia sobre a limpeza.
Com quem você brigou
no Wyrm.
Eu os escutei
conversando sobre um cara rico,
- mas não sei quem.
- Onde está Mustang?
- Não vai querer vê-lo.
- Sim, eu quero.
- Vai nos levar até ele, ou...
- Contarei tudo para meu pai.
Estou tão feliz
que esteja em casa, Pol.
Que está segura,
e que os bebês estão bem
e saudáveis.
Mas Deus, tudo mais...
Está um caos.
Betty, eu vi meu pai.
Você estava certa...
ele está escondendo algo.
Nada luxuoso
para um criminoso, não é?
É aqui.
Mustang, você está aqui?
Meu Deus.
- Não posso ficar aqui.
- Vamos. Liguem para meu pai.
- Filho...
- Estou bem, nós dois estamos.
- O que estão fazendo aqui?
- Soubemos que era uma Serpente.
Queríamos falar com ele
e ver se sabia algo sobre FP.
Veronica, isso tem que parar.
Por que está fazendo isso?
- Mãe.
- O que acha que houve?
Parece ter sido overdose.
Estamos checando a hora
da morte,
mas não me surpreenderia
se estivesse envolvido
na morte do Jason
e se sentiu ameaçado.
Como sabe
que ele morava aqui?
Xerife...
Encontrei embaixo da cama.
Hermione Lodge?
Pode dizer por que suas iniciais
estão nessa bolsa?
Não é Hermione Lodge,
xerife.
- Hiram Lodge, meu pai. Mãe!
- Veronica!
Ele tinha negócios
com as Serpentes.
É tudo o que diremos
sem um advogado presente.
Era isso que eu não queria
que acontecesse.
Se continuar nesse caminho,
acabará sendo morto.
Assim como Jason Blossom.
Tem que acreditar em mim.
Quando eu digo
que quero te proteger,
é o meu trabalho.
O único que importa.
- Você entendeu?
- Sim.
Mãe... Mãe!
Está tudo bem.
Diga a seus amigos para pararem
antes que se machuquem.
Você não os conhece mesmo,
não é?
Assim como eu não te conheço.
- Joaquin?
- Sim?
Sentirei sua falta,
engomadinho.
Eu não queria dizer isso
na frente dos seus amigos...
mas ainda tem algo mais.
Meu pai mentiu para mim
a vida toda,
mas nunca foi bom nisso.
Eu vi nos olhos dele.
- Ele não fez isso.
- Então, por que mentiu?
Quem ele está protegendo?
Mamãe, naquela manhã,
antes do Jay-Jay e eu
irmos ao rio...
Por que ele e o papai
estavam discutindo?
Já falamos disso.
Seu pai se dedicou
a preparar Jason
para assumir
o negócio da família,
- mas no fim...
- Ele não daria conta.
Quando eu devia
ter educado você.
Jason nunca teve estômago
para isso.
Mas você é uma Blossom.
Eu lembro. Ele me contou.
Mas por quê?
Com o que ele não poderia lidar?
Muitas perguntas, Cheryl...
- Então, quem podemos descartar?
- Meu pai.
Agora sabemos por que agia
tão suspeito.
- Hermione.
- Isso.
Veronica disse que ela
é culpada, mas não assassina.
E ela tem um álibi.
Ela estava em Nova Iorque.
- Sobra apenas Hiram Lodge...
- E Clifford e Penelope Blossom.
Acho que alguma coisa
aconteceu, mamãe.
O que quer dizer?
Se o papai não estava com raiva
do Jason com a Polly,
deve ter sido pelos negócios.
Não sei se ouviu algo
que não devia,
- ou viu alguma coisa.
- Não sabe o que está dizendo.
Do que Jay-Jay
estava fugindo?
Dos negócios? Do papai?
De você?
Acha que seu pai
matou seu irmão?
Acha que eu matei?
Acha que o matamos
e jogamos no rio,
porque ele sabia
de um segredo sombrio e terrível
sobre nossos negócios?
Você quer respostas, Cheryl?
Está preparada para isso?
Aí está!
A verdade suja,
obscura e grudenta.
Xarope de bordo!
Estamos afogando nele.
O que nós temos aqui?
Vocês não podem
ser deixados sozinhos, não é?
Mãe, sabemos
o que irá dizer.
- A polícia achou outro corpo.
- Talvez não isso.
Uma Serpente do Sul.
E o Xerife está convencido
de que ele trabalhava
com seu pai.
Ele cometeu suicídio
por overdose,
e havia uma bolsa
cheia de dinheiro lá
que o liga a Hiram Lodge.
Tudo está amarrado
em um lindo laço.
Amarrado até demais.
Kevin?
Certo.
Encontraremos você lá.
O que estivermos procurando,
Joaquin não sabia
se ajudaria ou não o seu pai.
Teremos
que descobrir sozinhos.
E por que demorou tanto
para nos contar?
FP ligou para ele
da cadeia.
Disse para esquecer o plano,
um plano de contingência.
Disse que era muito perigoso.
Déjà vu.
Cuidado.
Ei, bem ali.
Isso era para ajudar o FP?
Não sei. Parece mais
uma prova para incriminá-lo.
Isso confirma que meu pai
incendiou o carro do Jason.
E que a confissão dele
era verdadeira.
Por que FP diria que a jaqueta
do Jason era perigosa?
- O que pode significar?
- Posso perguntar ao meu pai.
Ele saberia, considerando
que achamos uma prova
que ele contratou
as Serpentes para matar Jason.
E talvez signifique que seu pai
puxou o gatilho, Jughead.
Sinto muito.
Não. Não!
Não, não vou desistir ainda.
Vista isso.
- O quê?
- Vista logo.
Betty, isso é estranho.
- Tem um buraco no bolso.
- Isso que chamo de desespero.
Não sei vocês, mas sempre
que tenho um buraco
no bolso da minha jaqueta,
eu perco meu batom no forro.
- Ou minha caneta.
- Um minuto.
Mas que diabos?
Nancy Drew ataca novamente.
Meu Deus.
Betty...
Betty,
para quem está ligando?
Você tem que sair dessa casa.
Escute-me...
Eu entendo.
Obrigada.
O que foi, Cheryl?
Você fez uma coisa ruim,
papai.
E agora, todos já sabem.
Xerife. Disseram-me
que encontraria você aqui.
Vocês dois precisam ver isso.
Naquela noite,
o xerife e a prefeita
assistiram ao que vimos
na casa do Archie.
Jason, amarrado a uma cadeira,
no porão de um bar,
ao sul de Riverdale,
enquanto um capanga
das Serpentes provocava-o.
E então, o inacreditável.
Meu Deus.
Mais tarde, descobrimos o porquê
da confissão do meu pai.
Porque Clifford Blossom
o visitou na noite
em que foi preso,
com uma ameaça.
Que eu, Jughead Jones,
teria o mesmo destino
de Jason Blossom,
se meu pai não confessasse.
Meu pai estava me protegendo
de um monstro...
e o pesadelo estava longe
de terminar.
Ele será acusado
de alterar evidências,
obstrução da justiça,
ocultação de cadáver, perjúrio,
e isso é apenas
o que estou me lembrando.
Ele não sairá tão cedo.
Sinto muito, mãe...
por pensar que o papai...
Mija.
Todos cometem erros.
Eu tenho boas notícias.
Ótimas notícias.
Seu pai está voltando
para casa.
E nossas famílias,
longe de se unirem...
Desculpe, mãe,
mas meus amigos precisam de mim.
Você poderia ir
passar o verão?
Seria ótimo.
- Tenha cuidado.
- Eu terei.
Bom mesmo.
Eu te amo, Archie.
Eu também te amo, mãe.
E, embora uma pergunta tivesse
sido respondida naquela noite,
que foi Clifford Blossom
quem matou Jason,
um novo mistério pairava
sobre Riverdale.
Por que ele fez isso?
Era um pergunta
que apenas Clifford Blossom
seria capaz de responder.
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs